[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas a ver sí sí sí bastante bastante
bastante bien hemos ganado 1-0 el
resultado favorito del Cholo Chaves
eh Qué debe pensar alguien del athletic
después de Ver el partido después de ver
a joo Félix corriendo como un
cabrón metiendo un golazo tremendo con
una
picadita Bueno no sé y qu de pensar el
cholo al ver a Xavi
Hernández con el que tantos piques ha
tenido por por la forma de ver el fútbol
de chavi y expresarlo incluso decir que
bueno ha venido casi a decir aluna vez
que qué vergüenza jugar como el atleti
ver que chá ganó una liga el año pasado
eh Y es el entrenador con mayor
porcentajes con mucho mayor porcentaje
de
1-0 que el cholo bueno da igual hemos
ganado hoy merecido yo creo Aunque la
segunda parte de attic ha apretado una
vez más No no hemos salido gestar los
últimos minutos apenas hemos hecho algún
algún contraataque peligroso no sé que
pinta lewandowski los últimos 15 minutos
ya no te digo los 90 pero los últimos 15
no pinta absolutamente nada No sé por no
lo quita no lo quita por miedo o qué
creo que se necesit más cambios para el
medio campo estaban agotados nos han
echado atrás nos han hundido atrás y
mencionar sobre todo a ñaki Peña que
paradones sobre todo el de el de la
falta que yo creo que o sea yo la he
visto
dentro como la ha tirado aparte la ley
del ex que la hemos aplicado nosotros y
era superfácil que no la aplicaran ellos
también porque había un montón estaba
Memphis que ha salido estaba griezman
por
supuesto por suerte hemos sido se ha
aplicado a de nuestro bando y bueno
futbolísticamente hombre pues está claro
que si tú pones a Frankie de joh Pedri
gundogan
Rafi yo cancero en una banda Félix
lewandowski Pues tienes que jugar mejor
de lo que se ha jugado últimamente se ha
jugado bastante bien a ratos eh bastante
bien La primera parte bastante bien
ratos de la segunda se ha tocado por
primera vez por primera vez alguien ha
dicho vamos a parar un momento le toco
el balón al de al lado el de al lado me
la toca a mí muy bien eh triangul eh por
primera vez en mucho tiempo de verdad y
y a ver si esa es la línea y y y vamos a
ver si conseguimos integrar Pues a
jugadores que habran quedado fuera como
balde sobre todo que es el principal
perjudicado de que cancelo vaya a la
banda
izquierda y no sé que sobre todo la
segunda parte o sea la segunda parte
mete piernas saca a balde Aunque lo
pongas más arriba saca a fermin anes
Para qué lo sacas en el minuto 87 si ya
Pedri por ya no podía con su alma eh No
sé eh Pedri creo que no he mencionado
poco a poco vuelve a ser él se nota un
montón sin sin estar todavía a su nivel
pero se nota un montón pero por supuesto
lo hablaba antes la estrella del partido
ha sido joo Félix está en todos lados ha
provocado no sé cuántas tarjetas y más
que tendrían que haber eh sacado que hay
otros partidos que le han hecho entradas
parecidas es como la que le ha hecho
Jiménez a lewandowski un rodillazo por
la espalda eso es roja tío no dejaos de
dejaos de eso es Roja en fin
eh Nada super contento por iñaki Peña
que es un tío Yo creo que hace años que
no tenemos un segundo Portero que
demostrara tantas prestaciones
eh también contento por la gente que
boque diciendo
que sten se se borraba de del partido
del Rayo para no quedar mal con la
selección alemana Supongo que ya habrán
pedido Perdón en en redes y en todos
lados
eh Y nada espero que de
verdad este juego que se empieza a ver
se
mantenga mejoremos porque insisto hoy
Aunque esté todo el mundo contento por
haber ganado un partido importantísimo
en la clave creo que se puede mejorar
sobre todo el final el final de partido
mueve el banquillo yo no sé puedes hacer
muchas cosas eh No hace falta estar
sufriendo siempre ya no solo la falta ha
habido muchos vares colgados que han
estado a punto de rematar la última de
correa que ha sacado a lo Gonzalo Pérez
de Vargas El Bueno de ñaki Peña O sea
hay cosas a mejorar al menos otro
detalle al menos ha jugado cunden la
derecha si no te gusta pues te jodes y y
Araujo en su sitio que es el de central
y anda que no se nota
más cosas Pues eso lewandowski Deseando
que venga vitor rocke porque es que está
muy muy muy muy lento
eh durante la semana me he quejado de
que no le llegan balones ayer viendo el
giron Es que le llega más le centa más a
stuani que a lewandowski y hoy que han
llegado Pues nada sobre todo ya no que
en el área remates bueno puede rematar
mejor peor puede ser gol no pueden ser
rachas pero una las dos o tres que ha
tenido en
carrera es que es lentísimo no no no
está para jugar los 90 minutos No sé por
qué tienes que jugar los 90
minutos la verdad pues eso si vítor
Rocket que parece que sí
eh Y y mejora Un poco de de frescura más
arriba ha salido ferrar ha salido como
un loco al minuto uno ya ya tenía
amarilla Bueno pues es una mejora
también con respecto a otros años al
menos el que sale sale enchufado y luego
en la derecha Pues tenos a Rafi que
bueno Siempre es un tío que no acaba de
tener suerte ha fallado un gol en minuto
un clarísimo le dado fatal luego siempre
tiene alguna chuta al palo y tal está
por ahí en el uno contra uno no se acaba
de ir cuando intenta irse por velocidad
cre tod leí quea el segundo más rápido
de la plantilla Pues a mí me sorprende
porque no no veo que se vaya nada No sé
pero bueno creo que chavi ha encontrado
su equipo que es el de del año pasado
más
gundogan más los
joaos confiar en los más veteranos
digamos y a ver a dónde a dónde nos
llevan Con este equipo no sé si nos dará
para la liga no sé si nos dará para
llegar lejos en Champions Pero bueno al
menos es otra cara desde luego en fin
amigos fora Barsa y nos vemos
por por aquí por las
redes
y